[كيف تجرؤ!؟]
[الحلقة التاسعة والعشرون]
تشو سي
تشو تشي
انتظر
سأذهب لأسألها الآن
يا صاحبة السمو
...يا صاحبة السمو، كيف
أنا أبحث عن حراسي السريين
لا تقلقي
الطفس بارد في الخارج
هلاّ عدتِ
إلى الخيمة لترتاحي
وأنا سأرسل رجالًا للبحث عنهم فورًا
هل يمكنني الانتظار في خيمتك أيها الجنرال؟
تفضلي يا صاحبة السمو
الوقت متأخر جدًا
كيف خرجتِ في
هذا الوقت بملابس خفيفة هكذا؟
تفضلي
اشربي بعض الشاي الساخن
لا داعي
شكرًا
هل كنت تتحدث مع أحد للتو؟
قبل قليل
كنتُ وحدي طوال الوقت
يا صاحبة السمو
هناك شيء أردت أن أسألكِ بشأنه منذ فترة
تفضل
سنصل إلى العاصمة قريبًا
وحينها
لن يكون لدينا طريق للعودة
إذا كنتِ تريدين الرحيل
فهذه هي الفرصة الأخيرة
يمكنني أن أوصلك إلى مكان آمن
حيث يمكنكِ أن تعيشي حياتك الخاصة
ليس من الضروري أن تتحملي كل هذا
إن لم أتحمل أنا المسؤولية
فمن سيتحملها؟
أنت؟
لقد قلت من قبل
إنني غير مهتم بشؤون السياسة
على الإطلاق
من سيتحملها إذًا؟
يا صاحبة السمو
هل يوجد هنا شخص آخر يتولى الأمر؟
كل هؤلاء الناس
ألا تشعرون بالازدحام حقًا؟
♪ أخبريني ♪
تحركوا بسرعة
♪ لِمَ يكثر في الريح الرثاء؟ ♪
ارحلوا بسرعة
♪تمرين بجانبي ♪
♪ كأننا غرباء ♪
♪ لا تنظري إلى دموعي المتساقطة كالمطر ♪
♪ فالهوى كواني حتى احترقتُ ♪
ولو اشتعلت ♪
نيرانُ الحربِ عمرًا ما أُطفِئَ ♪
♪ لوميني ♪
على تحدي ضعف المصير المحتوم ♪
كما قال باى للتو
♪ أخفيني ♪
إذا كنتِ تريدين الرحيل
♪ بثلج خفيف أو حبر كثيف ♪
الآن
هي آخر فرصة لكِ
♪ وسط هذا التشتّت التقينا ♪
حسنًا
♪ ولم أخطئ في هذه الحياة ♪
لو كان هذا ما تريدهُ
فسأذهب
♪ أندمُ فقط على عجزِ لساني ♪
♪ أردتُ البوحَ لكنني لم أُفصِحْ ♪
وان ين
♪ حتى لو سخر مني القدر وآذاني ♪
♪ وعاقبني، وقيّدني ♪
شيا هو دان
♪ لم أُبدِ يومًا ضعفًا ♪
ما الذي تعنيه بالضبط؟
♪ لكن لماذا ♪
♪ لا أحتمل أن أرى دمعة في عينيك؟ ♪
تخدرني دون موافقتي
وتذهب لمواجهة الأمير دوان بمفردك
♪ لقد أحببنا بعضنا، وجُنِنّا ♪
هل تظن أنك تبدو رجوليًا جدًا بفعلتك هذه؟
♪ وافترقنا، وأخطأنا ♪
♪ وكل ذلك محفور في قلبي بعمق ♪
بما أنك تريد أن تلعب دور البطل لهذه الدرجة
♪ أول مرة رأيتكِ ♪
فلماذا لم تواصل دورك حتى النهاية؟
♪ كان هناك نور خاطف يشقّ روحي ♪
لماذا جعلتني أبحث عن باى
وأصبح قائدة الجيوش الثلاثة؟
أحيانًا أشعر حقًا
بأنكم أيها الرجال غريبون ومعقدون للغاية
من الواضح عليك أنك لا تريدني أن أرحل
لكنك تقول مرارًا وتكرارًا
بأنك تمنحني حرية الاختيار
♪ لوميني ♪
كل ما في الأمر أنك لا تريد تحمل العواقب
♪ على تحدي ضعف المصير المحتوم ♪
تريد كل شيء في آن واحد
أنت مريض
♪ أخفيني ♪
♪ بثلج خفيف أو حبر كثيف ♪
ويجب علاجك
♪ وسط هذا التشتّت التقينا ♪
أنت على حق
♪ ولم أخطئ في هذه الحياة ♪
♪ أندمُ فقط على عجزِ لساني ♪
أنا بالفعل مريض
♪ حتى لو سخر مني القدر وآذاني ♪
ومرضي ميؤوس منه
♪ وعاقبني، وقيّدني ♪
♪ لم أُبدِ يومًا ضعفًا ♪
ولن أعيش طويلًا
♪ لكن لماذا ♪
♪ لا أحتمل أن أرى دمعة في عينيك؟ ♪
لكنني أرغب حقًا
♪ لقد أحببنا بعضنا، وجُنِنّا ♪
أرغب بشدة
♪ وافترقنا، وأخطأنا ♪
♪ وكل ذلك محفور في قلبي بعمق ♪
في أن تجعليني أحبك
♪ أول مرة رأيتكِ ♪
♪ كان هناك نور خاطف يشقّ روحي ♪
لكنني في نفس الوقت أريد منكِ المعادرة
لأن الوقت المتبقي لي لأقضيه معكِ قصير جدًا
لكنك لم تمُت بعد
لذا اخرس
يبدو من صوت صاحبة السمو
أنها ليست سعيدة
هل ندخل لتهدئة الأمر؟
الجنرال لا يعرف الوضع بالكامل
هذا ليس غضبًا
طالما المرأة توبخك
هذا يعني أن قلبها لم يمُت بعد
رغم أن الجنرال يفهم بالقتال
لكنهُ لا يفهم بالنساء
أنتم
ابقوا هنا للحراسة
أنت
أبلغ الجميع لحضور الاجتماع
في خيمة نائب الجنرال
أنا لن أنام الليلة
ولا أحد يستطيع النوم
لقد غضب
وان ين
لا تلمسني
أعلم أنني أخطأت
لن أكرر فعلتي هذه مرة أخرى
حقًا
وان ين
الأخت يوي
ماذا بك؟
هل أُصبت؟
لا
هل عاودتك نوبة الصداع مرة أخرى؟
أُصبت بنوبة مرة واحدة في الطريق
ولهذا فاتني
وقت اللقاء بكم في بي يانغ
إذًا ما الذي حدث بالضبط في جبل بي؟
الجميع كانوا يقولون إنك قد مُت
لكنني لم أصدق ذلك
ففي النهاية، كان العم بي بجانبك
أين العم بي؟
كان الوضع حرجًا للغاية حينها
كدنا نصل إلى طريق مسدود
فبدلًا من أن نموت معًا
أخبرت العم بي بهويتي الحقيقية
وطلبت منهُ المغادرة أولًا
العم بي كان لطيفًا جدًا معنا
إذا سنحت الفرصة في المستقبل
يجب أن نشكرهُ شخصيًا
عندما نستعيد العاصمة
سأرسل باى للبحث عنه
لا يمكننا فعل شيء آخر
ماذا تفعل؟
لم أسامحك بعد
الأخت يوي
لن أفعل ذلك مرة أخرى حقًا
أقسم بحياتي
التي لم يبقَ منها إلا القليل
من طلب منك أن تقسم؟
شيا هو دان
صدق أو لا تصدق، سأضربك
لن أقسم
أنا آسف
اهدئي
أنتم
قد دُربتكم على يدي شخصيًا
أعرف أن ولاءكم صادق وثابت
كل واحد منكم يمكنهُ مواجهة عشرة
ولكن مع هذا السلاح في أيديكم
كل واحد منكم يمكنه مواجهة مئة
خلال هذه الفترة
كنا نسير في الميدان
ونتدرب في نفس الوقت
أعتقد أنكم تدركون جيدًا
مدى قوة القوس المخبأ في الكم هذا
لكن عند وصولنا إلى هذه العاصمة
لا نعرف إلى من يجب أن نوجههُ
أثق بأنكم قد خمنتم بالفعل
هذا السلاح
سنستخدمه في التمرد
بالضبط
إنهُ تمرد من أجل الطريق الصحيح
والعصيان ضد الخونة
يا نائب قائد الجيش الأيمن لين شيوان ينغ
قائد الجيش الأيمن، شين شياو
عقيد الجيش الأيمن، تشي يوي لين
لواء الجيش الأيمن، هو لان جي أر
نحيي جلالتكم
ونحيي جلالة الإمبراطورة
جلالتكم
جلالته لا يزال على قيد الحياة؟
إنهُ جلالة الإمبراطور
عندما عدت مع الجنرال يو
إلى العاصمة لتقديم تقريري
سبق أن رأيته في القصر
...إذًا لماذا قال الأمير دوان إن جلالته قد
أهنئكم جميعًا
على وشك تحقيق إنجاز بطولي
نحيي جلالتكم، ونحيي جلالة الإمبراطورة
لا داعي لهذه الرسميات
نشكر جلالتكم
هذا السلاح
صنعهُ صديق قديم لي
في البداية
كنت آمل أن أستخدمه فقط
لحماية سلامتي
اليوم
أسلمهُ لكم
ليس على أمل استخدامه
في الاستيلاء على السلطة
أو استعادة مكانتي الرفيعة
بل آمل أن تستخدموه
في حماية سلامة البلاد
واستقرار الدولة
وأمن الشعب
ها هو الدواء الذي أرسله الطبيب شياو
كيف حال الأخ تسن؟
ليس على ما يرام
لم يعد قادرًا على النهوض من الفراش
لا تُظهرِ أي شيء أمامه بعد قليل
حسنًا
تفضل
ابتسم قليلًا
لقد عدت
لقد اشتريت سمكًا طازجًا للتو
سأطهو حساء السمك بعد قليل
لتغذية جسدك
الأخ تسن
قُل لي، أليست حساباتي دقيقة؟
قلت إن الثلج سيتساقط اليوم حتمًا
ها هي الثلوج تتساقط
في الخارج
تفضل
إذًا نقلك
من المرصد الإمبراطوري
هو أمر مؤسف حقًا
بما أنك تمزح معي
هذا يعني أنك على وشك الشفاء
أجل، لقد تحسن تقريبًا
الأخ يانغ يقول ذلك بنية حسنة
أنا أعرف جسدي
أكثر من أي شخص آخر
لا داعي لأن تأخذوا الأمر على محمل الجد
أنا أتحدث بجدية
كيف هي الأوضاع في الخارج؟
ليست جيدة
لقد كنا على صواب بعدم العودة إلى القصر
جميع الوزراء الذين كانوا يركعون خارج القصر
حاصرهم الحرس الإمبراطوري في منازلهم
ولا يُمكنهم الدخول أو الخروج
جلالته لديه رؤية ثاقبة مسبقة
مكان الاختباء
الذي كان قد أُعد لنا سابقًا
الآن
صبح ملجأً
أخشى أنهُ بأساليب الأمير دوان
سيكون عثور رجاله على هذا المكان
مجرد مسألة وقت
بما أن الأمور وصلت إلى هذا الحد
علينا أن نخطط للمستقبل مبكرًا
في الوقت الحالي
لا يوجد سوى طريقين للبقاء على قيد الحياة
إما أن نستقيل من منصبنا
أو
نعلن الولاء للأمير دوان
لكنني أرى أنكم
لا تبدون من النوع الذي
يمكن أن يبايع الأمير دوان
بالطبع
لن أعلن ولائي لهُ أبدًا
أفضل أن يسفك دمي في القصر الإمبراطوري
على أن أُنسى في صفحات التاريخ
نعم
أنا أستعد للاستقالة
لم يعد هناك من يستحق ولائي
في البلاط الإمبراطوري اليوم
لذلك من الأفضل
أن أعود للمنزل وأبر والديّ
أنا أفكر في إعلان ولائي
أر لان
هذا ليس وقت المزاح
أنا لا أمزح
بمجرد موت الإمبراطور
سيختار معظم أنصار الإمبراطور
التخلي عن مناصبهم لإنقاذ حياتهم
وستكون هناك شواغر كثيرة في البلاط
سيحتاج الأمير دوان إلى من يعمل لصالحه
لذلك على المدى القصير
ليس من المفترض أن يؤذي من تبقى
الأخ أر ذكي جدًا
هو لن يؤذينا الآن
لكن كيف تعرف
أن الأمير دوان لن ينتقم لاحقًا؟
سنتعامل مع الأمر خطوة بخطوة
عندما يحين ذلك الوقت حقًا
لن يكون الأوان قد فات للموت
أفضل من الولاء الأعمى
الذي ينتهي بالموت بلا تفكير
أعتقد
أن جلالته قد يُفضل أن يرانا
نحمي الشعب ونحافظ على سلامته
وألا ندعهم يعانون من الاضطرابات
أخي أر، لا داعي للتلميح
أنا الآن
لم أعد ذلك الشاب الساذج
الذي انضم للبلاط حديثًا
بالطبع أفهم نواياك الحسنة
لكن
في هذا الوقت
أن نُعلن ولاؤنا لشخص مثل الأمير دوان
ونخضع لهُ
إنهُ عار كبير
دا شيا على وشك الانهيار
وقوة شخص واحد ضئيلة جدًا
الحياة قصيرة
وأنت يا أخي أر في ريعان شبابك
لماذا لا تعيش لنفسك مرة واحدة؟
الأخ تسن، أنت لا تعلم
بقائي هنا
كان من أجل الصالح العام
وأيضًا لأمر شخصي
لحظة
أمر شخصي؟
أي فتاة تقصد؟
هل قابلناها سابقًا؟
هذا أمر شخصي
لماذا تتدخل فيما لا يعنيك؟
لكن الأخ أر ليس غريبًا
أجل
نعم، هل هو غريب؟
أم ليس غريبًا؟
بما أنه ليس غريبًا
إذًا لا يجب أن نغادر نحن الاثنان أيضًا
لا يمكننا أن نتركها وحدها في البلاط
فاليد الواحدة لا تُصفق
ألم تقُل قبل قليل
إنك تفضل أن يُراق دمك في الققصر
على أن تُنسى في صفحات التاريخ
كيف تغير موقفك بهذه السرعة؟
...ما الذي تغير؟ أنا
أنا سأسفك دمي في القصر
وبما أنني سأفعل ذلك
يجب أن أصل إلى القصر أولًا
لا يمكنني أن أسفك دمي
عند الباب
أنت، انتظر لحظة
ما الذي ستقوله بعد؟
!كيف تجرؤ يا يانغ دوه جيه
في هذا الوقت
الجميع حزين للغاية
ما الذي ستقوله؟ لا تقل كلمة أخرى
...هذا السمك، أنا من
في الواقع، سيكون الوضع أكثر استقرارًا
لو بقيتِ في بي يانغ لتتولي المسؤولية
حتى تهدأ الاضطرابات في المدينة
هذا في أحلامك
لن أسمح لك بتحقيق هدفك هذه المرة مجددًا
ألا تريدين
السفر حول العالم؟
بالطبع أريد
العالم موجود هناك
لا بأس إن ذهبنا لاحقًا
إذا حسبنا الأمر
فنحن في الواقع نعرف بعضنا
منذ أكثر من نصف عام فقط
من المدهش أن الكثير
من الأشياء قد حدثت بالفعل
يمكن اعتبارنا
قد مررنا بالحياة والموت معًا
لكن
من ناحية ما، يبدو الأمر
وكأننا التقينا للتو
هذا صحيح
ففي النهاية، أنت لا تعرف اسمي الحقيقي بعد
في ذلك الوقت، كان لديّ ما أخفيه
لذا لم أجرؤ على مناقشة
هذا الموضوع معكِ بالتفصيل
إذًا، ما هو اسمك الحقيقي؟
...اسمي
ألا تعتقد أن اسم يوي وان ين جميل جدًا؟
أعتقد أن اسم يوي وان ين جميل جدًا
لذا ما هو اسمك الحقيقي؟
...أنا
يمكنني أن أخبرك
لكن عليك أن تعدني بشيء
ما هو؟
بعد أن أقولهُ، لا يُسمح لك بالضحك
لماذا سأضحك؟
هل سيكون مضحكًا أكثر من تشانغ سان؟
وانغ تسوي هوا
حقًا؟
اسمك الحقيقي هو وانغ تسوي هوا؟
وانغ تسوي هوا
تسوي هوا
أحضري الملفوف المخلل
لقد أطلقه علي جد عمتي الثالثة
الآن أنت تعرف لماذا أكرههُ، أليس كذلك؟
جد عمتك الثالثة
بارع حقًا في اختيار الأسماء
وانغ تسوي هوا
لا عجب أنك كنتِ تترددين في ذكر هذا الأمر
إذا ضحكت مرة أخرى، سأغضب
حسنًا، حسنًا
لن أضحك
كلانا
يمكن اعتبارنا متكافئين
من الصعب تحديد من هو الأفضل
لم أرفضك بعد لمجرد
كونك طالبًا في المرحلة الإعدادية
علاقة بين امرأة كبيرة ورجل أصغر
أي علاقة بين امرأة أكبر ورجل أصغر؟
نعم، كنت طالبًا
في الإعدادية عندما دخلت إلى هنا
لكنني عشت في الكتاب لأكثر من عشر سنوات
ولم ننتقل إلى هنا في نفس الوقت
في أي عام أتيت؟
ألفين وستة عشر
أنا في ألفين وخمسة وعشرين
انظري
لا عجب
عندما كنا نتحدث في الماضي
كانت نكاتك قديمة جدًا
...مثل ماذا
حزين جدًا، أريد البكاء
يوان فانغ، ما رأيك؟
شعرت أن هناك شيئًا غريبًا حينها
بما أن الحديث وصل إلى هذا الحد
أريد أن أسألك بعض الأسئلة
ما هي رائحة العمل المكتبي؟
وأيضًا
عصري وغير عصري
ماذا يعني ذلك؟
"وأيضًا ما معنى كلمة "تسي تسه
التي تقولينها دائمًا؟
هل تريد أن تعرف؟
إذًا تعلمها مني
أخبريني أولًا ما معناها
تعلمها مني أولًا
حسنًا، علميني
تسي تسه
ماذا تعني؟
"تعني "أختي الكبرى
هل فهمت الآن؟
وماذا عن تلك الكلمات السابقة
مثل "قو تشو" و"تشي جي"، ما معناهما؟
ألا تعرف هاتان الكلمتان أيضًا؟
لا أعرف
إذًا لماذا اختبأت معي في المرة السابقة؟
في المرة السابقة، رأيتك مليئة بالحماس
لذا لم أرد أن أقاطعكِ
يا لك من طفل
وأيضًا، كلمة
(الخروج عن إطار الشخصية) OOC
وأيضًا كلمة
شيان يان باو"؟"
ماذا تعني؟
سأخبرك أنا بمعناها
معناها الشخص اللافت للأنظار مثلك تمامًا
الشخص الذي يلفت الأنظار مثلي
أنتِ هي من تلفت الأنظ
هل حفظتها؟
أنا ملفت للأنظار
ماذا عنكِ إذًا؟
الأخ تسن
آسف
لماذا أنت مستيقظ؟
هل أيقظتك؟
دواء الطبيب شياو فعالٌ
تبدو وكأنك قد تعافيت تمامًا
أريد
أن أغتنم فرصة قدرتي على الحركة
وأعود إلى الفناء الصغير
لأرى حبوب الدخن خاصتي
لكن الآن
الثلج يتساقط بغزارة في الخارج
جسدك بهذه الحالة
إن لم أذهب الآن
أخشى ألا تسنح لي فرصة أخرى
...أنا
سأرافقك
حسنًا
إذا سار كل شيء على ما يرام
في مثل هذا الوقت غدًا
سيكون لدينا سرير لننام عليه
لاحقًا، سنرسل شخصًا لإعادة العم بي
والآن باى هنا أيضًا
ويمكننا الاستمتاع بوجبة
الوعاء الساخن الرباعية مجددًا
صحيح
شياو تيان تساي لا يزال في القصر
قبل أن أغادر
أعطيته فكرة استخدام السم لمكافحة السم
قال إنها فكرة قابلة للتطبيق
ربما خلال هذه الفترة
يكون بحثه قد حقق تقدمًا كبيرًا
♪ رسالةٌ واحدةٌ، سطرٌ واحدٌ ♪
♪ أمسكتُ بالقلم مرات عدة ♪
♪ كوب من الشاي، وكأس من المشروب ♪
كدت أنسى أولئك الطلاب
♪ أشربُ منفردًا لكن لا أثملُ ♪
الأمير دوان لن يصعّب
الأمور عليهم، أليس كذلك؟
♪ كلمات لا أستطيع التعبير عنها ♪
أر لان ويانغ دوه جيه بخير
لكن لي يون شي، أنا قلقة عليه حقًا
♪ حياءٌ لا يُستترُ ♪
فهو يهدد بموته نصحًا في كل منعطف
ماذا لو في ذلك الوقت
♪ شارع واحد نسير فيه معا ♪
هدد بموته نصحًا مرة أخرى
...فإن الأمير دوان
♪ كتفا بكتف ♪
♪ نظرة للأعلى، نظرة للأسفل ♪
لا تخافي يا وان ين
♪ وجنتان متوردتان ومحيا رقيقٌ ♪
ستكون بخير
♪ وجهٌ تورَّدَ لأول لقاءٍ ♪
أنا هنا
♪ ثغرُهُ كالوردِ يخترقُ الفؤادَ ♪
♪ مَن ذا الذي شوقُهُ يلازمُهُ
ليلَ نهارٍ؟ ♪
♪ تكدَّست القصصُ وخواطرُ الفؤادِ ♪
♪ أمشي وألقي نظرة ♪
أنا أثق بك
♪ أتردَّدُ وأتمهَّلُ ♪
♪ كم من مطر؟ وكم من ريح؟ ♪
♪ وكم من نظرة خاطفة تتلاشى كالدخان؟ ♪
♪ أنظر إلى هذا العالم المُحير ♪
♪ من غيري لا يزال يتوق إلى ذلك ♪
♪ ولم يتغير أبدا؟ ♪
♪ حتى لو مرت شهور وأيام في غمضة عين ♪
♪ الحياة ليس فيها سوى فكرة واحدة ♪
♪ في انتظار ظهور أحدهم ♪
♪ مَن ذا الذي شوقُهُ
يلازمُهُ ليلَ نهارٍ؟ ♪
ما ذنب هذه النباتات؟
لتلاقي مثل هذه الكارثة
لحسن الحظ، تعود للحياة
مع هبوب رياح الربيع
أخي تسن، لا داعي لكل هذا التحسر
أجل
عندما ولدت
كنت مصابًا بمرض عضال
وعرفت أن حياتي لن تكون طويلة
كل ذلك لأنها
تبدو ضعيفة
ولكنها في الواقع مليئة بالصلابة
مقارنة بحياة الإنسان القصيرة
التي لا تتجاوز بضعة عقود
يمكن للنباتات أن تعيش موسمًا بعد موسم
طالما هناك رياح
ومطر
وتربة
يمكنها أن تنمو بحرية
!كم هذا مبهج
لكن البشر ليسوا نباتات
كيف يمكنهم العيش بمفردهم؟
يا أخي تسن
لقد أصبحت قريبًا منا أخيرًا
لولا أنكم تمسكتم بي
ولم تبالوا ببرودي ومرضي
ولو لم تتغاضوا عن خجلي وحيرتي
لما عرفت حقًا
ما الذي فاتني طوال هذه السنوات
الأخ أر لان
أتعلم
الأخ لي
كان يحتقرك كثيرًا في الماضي
ولكن الآن
هو معجب بك ومقتنع تمامًا
ويعترف بك لأبعد الحدود
وأيضًا، الأخ يانغ لفترة طويلة
كان متشككًا حول
منصب المعالج الروحي في المرصد الإمبراطوري
ولم يتوقف عن الشكوى لي
وأيضًا
قبل أن يذهب وانغ تشاو في مهمته
أوصاني برعاية
فتاة تبيع التوفو في الزقاق الشرقي
كان ذلك سره
الذي لم تسنح له الفرصة للكشف عنه أبدًا
بما أنه سر
فلماذا
تخبرني به يا أخي تسن؟
هؤلاء الأصدقاء القدامى
سأتركهم في رعايتك يا أخي أر لان بعد ذلك
حسنًا
أنا أعدك
إذًا يا أخي تسن
هل ترغب في سماع سري؟
السر سرّ فقط
طالما أن الشخص الآخر لا يعلم به
لو كان للبشر حياة أخرى مثل النباتات
لو كانت هناك حياة قادمة
هل كنت لتوافق يا أخي تسن؟
سأعزف على القيثارة حتمًا
وأعد الخمر
وأنصت إليك بكل احترام
[لوه]
[يو]
[هاي]
[لوه]
[العاصمة]
أيها الجنرال لوه
والنائب لين
والنائب تشو
لم نلتقِ منذ وقت طويل
السيد جيا
لقد انتظرنا لوقت طويل
لماذا لم تسمحوا للجنود بدخول المدينة بعد؟
نعم
لقد جئنا استجابةً
للاستدعاء العاجل، مسرعين ليلًا ونهارًا
بالنظر إلى الوضع هنا
يبدو أنهُ لا أحد في عجلة من أمره
أيها الجنرالات، أنتم تمزحون
لدى سموه أمور مهمة لمناقشتها بالفعل
لذلك أرسلنا للترحيب بكم
أجل
أيها الجنرالات
من فضلكم اتبعوني إلى المدينة بمفردكم أولًا
نحن فقط؟
ماذا عن قواتنا الرئيسية؟
لا يهم
بما أن هذا أمر من صاحب السمو
علينا فقط أن نطيع
لي تشونغ، أنت ابق هنا
يانغ يي -
‫- نعم
خذ فرقة واتبعني
والبقية سينتظرون الأوامر في مكانهم
من فضلكم أيها السادة
ستدخلوا المدينة
بعدما تضعوا سيوفكم جانبًا
ماذا تقصد؟
لقد قدنا جيوشنا
وقطعنا آلاف الأميال لتقديم الدعم
هل هذه هي الضيافة
التي يقدمها لنا الأمير دوان؟
أيها الجنرال، لا تسئ الفهم
في الحقيقة
الوضع في المدينة
حساس حاليًا
وهناك جواسيس من كل الأطراف
أما بالنسبة لمسألة ترك السيوف
فهي مجرد إجراء شكلي
نعم نعم
لقد أعد صاحب السمو مأدبة فخمة في المدينة
في انتظار الترحيب بكم أيها الجنرالات
ومكافأة الجيوش الثلاثة
أنتم أيها الناس
تفكيركم معقد وملتوي
حقًا مزعجون
أنا شريف ومباشر
يمكنكم أخذ
سيفي
أنت ابق هنا
وراقب الجيوش الثلاثة
ألم يستدعِ الأمير دوان الجيوش الثلاثة؟
لكن لماذا لا يسمح للجنود بدخول المدينة؟
هذا الرجل
شديد الشك والريبة
أخشى أنهُ
قد نشأ بينه وبين الجنود خلاف ما
ولكن أي نوع من الخلاف يمكن أن يكون؟
[المقام التذكاري
للإمبراطور الراحل من دا شيا]
صاحب السمو
هذا الشخص
أرسله الجيش الأوسط في البداي
أليس كذلك؟
ردًا على سموك
أجل
وقيل أيضًا
إن المقربين من الجنرال لوه
استجوبوه شخصيًا
لقد أرسلوا لي محتالًا
هذا مثير للاهتمام حقًا
هذا الشخص
تنكره كان مثاليًا
ربما الجنرال لوه
مثلنا تمامًا
قد خُدع أيضًا
هذه الجيوش الثلاثة
كانت دائمًا من رجالك
هذا
الجنرال لوه
يمكن القول إن علاقته
بسموك وثيقة لدرجة الموت
لا ينبغي أن يكون الأمر كذلك
لو أن العالم كله يسير حسب ما يجب أن يكون
شيا هو دان كان
يجب أن يكون ميتًا منذ زمن طويل
نعم، يا سيدي الأمير
ماذا قال الحرفيون؟
هل يمكنهم تقليدهُ؟
هذا الشيء
مصمم ببراعة فائقة
إذا أردنا إنتاجه بكميات كبيرة
فسوف يستغرق الأمر بعض الوقت
سمو الأمير
أرجوك كن حذرًا للغاية
هذا الشيء خطير جدًا
لا تدعه يؤذيك
لم يتبق سوى طلقة واحدة
الوزير وو
تحت أمرك
خمن
في جسد من ستستقر؟
سيدي الأمير
خذوه
ماذا يحدث؟
الحرس الإمبراطوري يفتش
جنود الجيوش الثلاثة واحدًا تلو الآخر
رأيتهم يسحبون بعض الأشخاص
من صفوف الجيش الأيسر والجيش الأوسط
‫- يبدو أنهم يبحثون عن شخص مشتبه به
‫- خذ هذا
لديك نظرة ثاقبة
اذهب بسرعة وانظر
ما هي المعايير التي
يبحثون على أساسها عن المشتبه به
هذا
خذوه
يبدو أنهم جميعًا
‫- أشخاص قصار وضعفاء البنية
‫- هيا
استدر
قصار القامة مثلك
خذوه
وضعفاء البنية مثلي
شيا هو بوه هذا
خذوا هذا أيضًا
لم يفقد الأمل في العثور علينا بعد
لحسن الحظ، نخبتنا المسلحة
‫- كلهم طوال القامة
‫- خذوهم
لا ينبغي أن يكونوا ضمن نطاق تفتيشهم
ماذا يوجد على العربة؟
هل هناك أي شيء قد يُسبب المتاعب؟
لقد تم توزيع جميع الأسلحة
خذوه، خذوه
تحت هذا الطعام
يوجد بعض البارود الاحتياطي المخفي
ولكن إذا فتشوا عن قصد
فلا يزال هناك خطر اكتشافه
!يا للكارثة
هناك فرقة من الرجال تتجه نحونا
‫- ربما سيفتشوا هذه العربة
‫- هيا
استدر
لن ننتظر باى
سنبادر نحن بالهجوم
انتظر
لدي فكرة